嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以这是13英寸版本的水面书
现在当原始表面书于2015年发行时，我想到了一些
当时最酷的技术令人印象深刻
因为两年后没有其他人在做类似的事情
仍然没有其他人正在做类似CPU的事情
内置于屏幕中，可移动，本身就是功能齐全的平板电脑
然后GPU在键盘上，因此当他们连接时，GPU变成了
功能强大的图形化笔记本电脑，所以我的意思是很多人都想要一些东西
像这样，这是非常独特的东西，但是价格却很高
这个东西这个单位在这里开始在$ 2,000我们现在有一个更便宜的版本
但便宜的版本中没有专用的图形卡
键盘，以使其不那么酷，或者说不像老实说那样独特，所以我
我们将重点放在这本2,000美元版本的体验上，
15英寸版本的价格要贵得多，我可能会在
未来，但本视频的13英寸我想谈一谈铰链
首先，这是一个铰链，当它第一次被宣布时，我对
因为我感觉到有这么多的运动部件，所以有灰尘的地方
可以进入很多事情，我认为这可能会出错
两年后情况并非如此，人们仍然没有任何重大问题
现在有了铰链，该设计并不适合所有人，因此看起来可能有点怪异
但是从功能和机械上来说，当您打开它时，它确实做得很好
您会注意到，从外观上看，几乎没有任何变化
仍然具有良好的色彩精度的三比二纵横比，它的亮度很高
高分辨率，这里没有怨言，今年盒子里没有笔，这是
如果你想买一个我认为是一点点的额外的100块钱
很奇怪，但我想并不是每个人都用笔，所以我理解这是可以理解的
使用实际上是从前夕开始的，它在键盘和键盘上都可以很好地工作
触控板很不错，打字体验明显好于
原始的水面书，安静一点，感觉更舒服
比原始的表面书键盘反应灵敏，不是一个坏的键盘
已经很好了，触控板也好了一点
改进了，显然该按钮仍在运行Windows精密驱动程序
按下它时，机制会更加刻意，而且有点
比我记得的表面响亮，降了1/2 B，但是感觉很棒，所以键盘
触控板兼具出色的性能和良好的性能，这是汽车的四芯电缆
一个15瓦的CPU，但是在短时间内快速运行，多核性能确实是
现在很强大，但问题是这种额外的速度是否真的可以使
你所做的事情的差异，这实际上取决于你的工作流程，事实是
对于大多数使用这种设备的人来说，它不会
他们的工作流程或只是工作经验，您需要特定的应用程序要快得多
可以处理多核处理一些计算的东西
受益于此，并且与视频编辑相同，但归根结底是
15瓦处理器，因此它不会成为世界上最快的笔记本电脑
要记住的一件事是13英寸版本中没有风扇
平板电脑组件该设备的15英寸版本（如Surface Book 215）
您的屏幕确实具有与此处理器相同的处理器，但其中装有风扇，因此
它能够以更高的时钟速度运行更长的时间，它也会拉
我认为20瓦而不是15瓦的ad max会在某些时候限制CPU
您将其推得足够厉害，但大多数人不会注意到它，因为这不是
人们会选择大量用于CPU活动的设备，例如：
游戏性能，实际上，GTX 1050的表现相当不错
性能，您必须以低于原始分辨率的速度运行它，但是要轻便
在设备上可以很好地播放中等要求的标题
报告称，配备GTX 1060的15英寸版本实际上在拉动更多
电源超出AC适配器可以提供的功率，因此实际上是在消耗电池电量的同时
您使用的是13英寸版本所没有的，因为这是
运行1050的功率消耗少一点，所以是的，如果您想玩游戏
这个装置我是说他们都不是一个好选择
但问题出乎意料的是，在13英寸版本上，扬声器没有发生
这些今年有所改进，不如13英寸
MacBook Pro扬声器，但听起来不错，而且位置也不错
你会得到很好的立体声分离，网络摄像头真的很好，实际上
我在笔记本电脑上看过的最好的网络摄像头之一，麦克风的质量听起来很漂亮
电池寿命还不错这个东西很好
屏幕约250尼特时，我可以使用大约10个小时
现在这是它在笔记本电脑模式下的屏幕被删除，只是将其用作
剪贴板，我只用了大约3个小时，就拥有了23瓦时的电池
在屏幕内部，我认为67底座内部的电池是什么
总体上良好的电池续航时间，可以轻松为您全天为他人服务
不熟悉充电方式的您可以为平板电脑充电
本身，或者您可以将平板电脑连接到键盘，然后只需为底座充电
一切都会充满电，而驱动器的速度则是一团糟
读取速度很快，但是写入速度有点慢
散热效果很好，平板电脑和笔记本电脑的温度都舒适
模式在最大负载下的风扇噪音有点大，但这有点
考虑到机箱的大小，所以我喜欢很多东西
与表面书也一样，但重要的不是CPU和
GPU升级是小事，例如扬声器，
键盘上的曲目表示他们不必更改的东西，但它们
无论如何都对其进行了调整，因为他们只是想整体上制造出更好的产品
我真的很喜欢那句话，有些事情我不喜欢
这个东西，第一个大的是价格，现在是您的价格
首先看一看，这东西看起来很贵，一台13英寸要2,000美元
具有au处理器和gtx 1050的笔记本电脑（如果您在某物上花费了这笔钱）
像XPS 15一样，您会得到更强大的功能，但其原因
我花了这么多钱是因为微软是唯一一家制造类似产品的公司
这没人能做这样的事情，其原因是因为
设计这个铰链非常困难，设计这个装置也非常困难
让CP居上，GP居下，因为如果不难的话，您会下注
这样的走廊或小米以更少的钱做这样的事情
但这不是因为他们做不到，这就是为什么他们可以为任何东西充电
他们想要我不喜欢这个价格，我仍然觉得好像是10 15％
超出应有的数量，因为如果它更多，这是一个很好的产品
适当定价更合理定价我想很多人都可以
充分利用了这一点，但我们不能，因为它只是一点点
很多人的价格范围，不幸的是我不喜欢另一件事
关于这件事的是缺少Thunderbolt 3端口，所以它有一个不错的
USB三个端口和SD卡插槽以及USB C的端口选择，但不支持
Thunderbolt 3确实让我感到烦恼，因为这是一台价格为
就像它所做的一样，这是他们彼此唱的旗舰产品
在那里制造旗舰笔记本电脑的制造商拥有Thunderbolt 3
在2017年提供支持，它仅使您可以连接到存储速度更快的外部GPU
4k显示屏可显示所有这些多4k显示屏，其中有很多优点
Thunderbolt 3随附的功能，看起来很奇怪，以至于没有
现在包括它，省略了Thunderbolt 3的感觉
几乎是有目的的，就像他们故意那样做，这就是我喜欢的错误
他们在等一本水面书3出版，以便他们可以卖掉它
像节省成本的措施，我不知道
但是对于他们为什么不包括这样的内容，这对我来说并没有意义
在2017年底无处不在的有用港口，我想那是我的最后一件事
我不喜欢它们随附的交流适配器是专用连接器
如果它们包括您可以充电的USBC适配器，那就太好了
通过该端口，您只需要提供您自己的适配器，因此总体来说很棒
您只需确保您正在使用它的全部功能
因为如果您购买此产品而您没有使用平板电脑，那么您
不利用分离能力，那么所有这些可能更便宜
设备本来会更合适，但是如果您可以使用它，并且您
买得起它的相对较高的价格标签，你会喜欢它，好的，希望你
大家喜欢这个视频，喜欢它，喜欢它，喜欢它，然后再见
时间[音乐]